главная
Каталог продукции
подбор программы
Функциональное
питание для котов
Занялся собой? Займись котом!
подобрать программу
похудение
набор массы
Ваш кот весит больше собаки и почти утратил способность 
лазить по деревьям? Пора на диету! Cat Energy Slim поможет 
вашему питомцу сбросить лишний вес.
Заработать авторитет среди дворовых котов и даже собак?
Серия Cat Energy Pro поможет вашему коту нарастить 
необходимые мышцы!
каталог slim
каталог pro
Как это работает
Функциональное питание
содержит только полезные
питательные вещества.
1
Выпускается в виде порошка, 
который нужно лишь залить 
кипятком и готово.
2
Замените один-два приема 
обычной еды на наше 
функциональное питание.
3
Уже через месяц наслаждайтесь 
изменениями к лучшему 
вашего питомца!
4
Живой пример
Борис сбросил 5 кг за 2 месяца, просто заменив свой 
обычный корм на Cat Energy Slim. Отличный результат 
без изнуряющих тренировок! При этом он не менял своих 
привычек и по-прежнему спит по 16 часов в день. 
5 КГ
60 ДНЕЙ
снижение веса
затрачено времени
Затраты на питание: 
15 000 РУБ.
было
стало
приглашаем 
к сотрудничеству 
дилеров!
ул. Большая 
Конюшенная, д. 19/8
Санкт-Петербург
HTML Academy